Είσαι ένα αίσχος! Ντροπή!
Δεν κρατάς τις αποστάσεις...
και χώνεις συνεχώς τη μύτη σου
στις δουλειές των άλλων!
Δεν κάνεις για ενδογαλαξιακός παρατηρητής.
Είδε κανείς άλλος τα γράμματα να πετούν;
Είσαι αδιόρθωτος, Καζού!
Με λένε Γκα-ζού.
"Γκα". Ας το πούμε όλοι μαζί.
Σιωπή!
Σε στέλνουμε να τα κάνεις λίμπα
σ' έναν πλανήτη χωρίς αληθινό πολιτισμό.
Οπουδήποτε εκτός απ' τη...
Γη!
Θα πας να μελετήσεις τους έρωτες
και τους γάμους των γήινων.
Γιατί δεν αναπαράγονται όπως εμείς;
Είναι αγόρι!
Καταπράσινος και γλοιώδης.
Να λείπουν τα σχόλια!
Περιμένετε.
Σίγουρα θα υπάρχουν άλλοι
πιο ικανοί από μένα.
Βεβαίως.
Γιατί να το ριψοκινδυνέψουμε όμως;
Όχι στη Γη!
Δεν έχουν ακόμα ανακαλύψει τα παντελόνια!
Είδες τα πόδια μου;
Φαντάσου τον ηλίθιο
που θα μπλέξει με τον Καζού!
ΑΚΑΔΗΜΙΑ ΒΡΟΝΤΟΓΕΡΑΝΟΥ
Είμαι ενθουσιασμένος, Μπάρνυ.
Σίγουρα, Φρεντ. Ούτε δουλειά, ούτε γυναίκα,
ούτε λεφτά. Όλα θα πάνε καλύτερα.
Μην ανησυχείς. Όλα θ' αλλάξουν,
όταν περάσουμε το τελικό τεστ αύριο.
Φρεντ;
Και ξέρω πολύ καλά πώς να σκίσω.
Όλοι οι άλλοι θα ξενυχτήσουν να μελετούν.
Μη με διακόπτεις!
Κι όταν μετά πάνε για ύπνο...
ό,τι έχουν μάθει, θα τους βγει απ' το κεφάλι.
Όχι όμως εμένα. Εγώ τους περνάω όλους.
Δε θα μελετήσω εγώ απόψε.
Θα ξεκουραστώ, θα σηκωθώ νωρίς-νωρίς...
και θα μελετήσω το πρωί.
Έτσι, θα τα θυμάμαι όλα,
όταν πάω για το τεστ.
-Ξέχασες όμως κάτι.
-Τι;
Το τεστ είναι σήμερα.
Σήμερα!
Φλίντστοουν!
Είσαι ο επόμενος!
Επόμενος στον βροντο-προσομοιωτή 3,
ο Φρεντ Φλίντστοουν.
Ξεκίνα!
10 ΒΑΘΜΟΙ
Θα τα καταφέρεις με ένα βροντογερανό
που έχει πρόβλημα αερίων;
Αν ο βροντογερανός σου έχει πρόβλημα,
φώναξε τον Μπάρνυ Ραμπλ.
Ωχ, το στομαχάκι μου!
ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ
Ορίστε.
Όπως θέλεις.
Προσοχή! Θα τα πετάξει!
Έχω τρία στομάχια. Δείξτε λίγη κατανόηση!
5 ΒΑΘΜΟΙ
Τέλος χρόνου!
Πώς τα πήγα;
Φλίντστοουν...
πέρασες!
ΣΥΓΧΑΙΡΟΥΜΕ ΤΟΥΣ ΑΠΟΦΟΙΤΟΥΣ
Φρέντερικ Φλίντστοουν!
Μπράβο, Φρεντ!
-Συγχαρητήρια, Φρέντερικ.
-Ευχαριστώ.
Μέλβιν Γκράνιτ!
Ευχαριστώ.
Δώρα, δώρα! Είναι το καλύτερο πάρτι γάμου
που μπορεί να ονειρευτεί μια κοπέλα.
Αυτό είναι από τη Γουίλμα.
Ηλεκτρική σκούπα. Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Λες και θα κάνει καμιά δουλειά, ψέματα;
Το πολύ να κρατήσει έξι μήνες
αυτός ο γάμος.
Γουίλμα;
Πού είναι η Γουίλμα;
Θα με πεθάνει αυτό το κορίτσι.
Γουίλμα Σλάγκχουπλ!
Πάλι χαζεύεις το Μπέντροκ;
Δεν έχει τίποτα εκεί
εκτός από απολίτιστους Νεαντερτάλιους...
που χτυπιούνται με ρόπαλα και γρυλίζουν.
Ακόμα, λέει, φοβούνται τη φωτιά.
Νομίζω ότι είναι ακριβώς όπως εσύ κι εγώ.
Εγώ φταίω για όλα.
Γιατί να σ' αφήσω να παίζεις
με τα παιδιά των υπηρετών;
Αγάπη μου, σε παρακαλώ.
Έλα κάτω και κάνε τουλάχιστον
πως διασκεδάζεις όπως όλοι.
Έλα.
Κοιτάξτε, γάντια φούρνου!
Αυτά ήταν όλα τα δώρα;
Τι κάνουμε τώρα;
Κορίτσια...
έχω μια ιδέα.
Γιατί δεν πάμε μια βόλτα;
Στη λέσχη;
Εγώ σκεφτόμουνα να πάμε κάπου...
διαφορετικά, έτσι για αλλαγή.
Σε κάποιο καινούργιο μέρος.
Να πάμε στο Μπέντροκ, ας πούμε...
να παίξουμε μπόουλινγκ;
Δεν είναι τρομερή;
Αν είναι, λέει!
Η καλή μου η Γουίλμα...
όμορφη και έξυπνη. Χαρά του άντρα.
Γεια σου, Τσιπ. Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να συζητήσω για κάτι δουλειές
με τον Συνταγματάρχη Σλάγκχουπλ.
Σκέφτομαι να επενδύσω σε κάποια κοπέλα.
Κορίτσια, γεια!
Το επόμενο γαμήλιο πάρτι
θα είναι μάλλον της Γουίλμα.
Κορίτσια, μην αρχίσετε από τώρα
να μοιράζετε προσκλήσεις.
Γουίλμα.
Τσίμπησε το ψάρι σου. Τράβα το τώρα έξω.
Αν με ήθελε εμένα ο Τσιπ,
θα πετούσα αμέσως τον Γιουτζήν.
Γουίλμα, σύνελθε.
Ο Τσιπ Ρόκφελλερ ήταν πρώτος
στην τάξη του στο Πρίνστοουν!
Το μισό Ροκ Βέγκας είναι δικό του.
Συνταγματάρχα.
Εσύ κι ο Τσιπ ταιριάζετε πολύ.
Σκέψου τι ζωή θα σου προσφέρει.
Θα πηγαίνουμε κάθε μέρα για ψώνια...
-Τένις.
-Ινστιτούτα αισθητικής.
Θα κρατάμε μούτρα στους άντρες μας!
Θα είμαστε σαν τις μητέρες μας.
Γουίλμα!
Φρεντ!
Πού ήσουν; Σ' έψαχνα παντού.
Δεν είχα κέφι για πάρτι.
Πλάκα μου κάνεις;
Καταφέραμε να δουλεύουμε σ' ένα λατομείο
για το υπόλοιπο της ζωής μας!
Ποιος λέει ότι τα όνειρα
δε βγαίνουν αληθινά;
Ξέρω ότι θα 'πρεπε να χαίρομαι, μα...
περίμενα πάντα ότι θα είχα κάποιον
να μοιραστώ αυτή την επιτυχία μαζί του.
Έχεις εμένα, Φρεντ.
Ευχαριστώ, Μπαρν,
αλλά δεν είχα ακριβώς αυτό στο μυαλό.
Ναι...
Το ξέρω.
-Τι είχες στο μυαλό;
-Μια κοπέλα!
Μάλιστα. Αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
Εγώ δεν ανησυχώ για σένα, Φρεντ.
Θα γνωρίσεις κάποια.
Όπως λένε,
"Έρχεται όποτε δεν το περιμένεις."
Εδώ κάνεις λάθος, Μπαρν.
Πιστεύω ότι ο καθένας μας
δημιουργεί τις προϋποθέσεις στη ζωή του.
Πρέπει να βγεις στον κόσμο
και να τις πραγματοποιήσεις.
Δεν θα σου εμφανιστεί κάτι απ' τον ουρανό...
να πέσει μπροστά σου
για να σου αλλάξει τη ζωή.
Τι ήταν αυτό;
Βοήθεια! Είναι κανείς εδώ;
Κλαάτου μπαράντα νίκτο!
Μάλλον είναι κάποιος εκεί μέσα.
Έλα να το ανοίξουμε.
Εσύ μπροστά κι εγώ πίσω, φίλε.
Δεν ξέρω, Μπαρν. Μου φαίνεται άδειο.
Σε πειράζει να μη με κρατάς απ' την κεραία;
Δεν είναι καθόλου ευχάριστη αίσθηση.
-Βγάλε με από δω!
-Έλα, φίλε.
-Τι είσαι εσύ;
-Είμαι ο Μέγας Γκαζού.
Ο Μέγας Καζού;
Γκα-ζού.
Είμαι από έναν πλανήτη
αδύνατον να εξερευνήσετε...
ούτε να κατανοήσετε ποτέ
τον πολιτισμό του.
Για περίμενε, Φρεντ. Θα μας κάνει τις ευχές!
Ορίστε;
Σ' ελευθερώσαμε.
Να μας εκπληρώσεις τις ευχές.
Καλά το λέει ο Μπάρνυ. Έλα. Τι να τρίψουμε;
Ακούστε να δείτε.
Μη νομίζετε ότι είμαι κανένα τζίνι.
Κι αυτό δεν είναι μπουκάλι,
είναι διαστημόπλοιο.
Ανήκω σε εξαιρετικά εξελιγμένη
εξωγήινη φυλή.
Δεν αλλάζω τη φωνή μου,
ούτε λέω τραγουδάκια...
κι ούτε έχω μαγικό χαλί
για να στρογγυλοκάτσετε πάνω!
Ήρθα να παρατηρήσω πώς ζευγαρώνει
η φυλής σας. Καταλάβατε, μπουμπούνες;
"Μπουμπούνες";
Υποτιμητικά το είπες;
Όποιος έχει τη μύγα...
Ποια μύγα;
Ναι, υποτιμητικά το είπα.
Έτσι μου φάνηκε κι εμένα.
Ήρθες εδώ για παρατήρηση.
Ετοιμάσου να παρατηρήσεις
πώς θα πετάξουν τα δόντια σου.
Να τος, Φρεντ.
Χωριάτες! Κάνουν κακό στον τουρισμό.
Ίσως μπορείς να ικανοποιήσεις
τη διανοητική μου περιέργεια.
Καλά ευχαριστώ, εσύ;
Θεέ μου.
ΒΡΟΝΤΟ-ΚΙΝΓΚ
Είμαι η Μπέττυ, η σερβιτόρα σου.
Τα ψάρια σπαρταράνε.
Το ίδιο και τα γκαρσόνια, οπότε πρόσεχε.
Τι θα πάρεις;
Τι θα πάρω;
ΒΡΟΝΤΟ-ΧΑΜΠΟΥΡΓΚΕΡ
ΡΟΚΑ ΚΟΛΑ
Πόσο κάνει ένα ποτήρι νερό;
Νερό; Δωρεάν.
Τέλεια. Θα πάρω δύο.
Θέλεις ένα χάμπουργκερ με το νερό;
Μου φτάνει το νερό. Μου αρέσει το νερό.
Αν δεν κρατάς μαζί σου λεφτά,
μπορώ να σου δανείσω εγώ.
Κι όταν πας σπίτι, μου τα φέρνεις.
Όχι. Αυτό είναι αδύνατον. Δεν μπορώ.
Δε γίνεται να πάω σπίτι...
Θεέ μου! Είσαι ασπήλαια;
Κι είσαι τόσο καθαρή!
Όχι, ξέρεις...
Φτωχό μου κοριτσάκι.
Αχ, μόλις σε είπα φτωχό!
Ώρες-ώρες δε σκέφτομαι τι λέω.
-Δεν είσαι φτωχιά. Δεν είσαι.
-Όχι, δεν είμαι.
Απλώς περνάς δυσκολίες.
Μην ανησυχείς.
Θα μείνεις μαζί μου, μέχρι να συνέλθεις.
Σου κερνάω εγώ το φαγητό.
Αποκλείεται!
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου, αλλά...
Σε παρακαλώ. Δούλευα εθελοντικά
στο κέντρο περίθαλψης ασπηλαίων.
Και ξέρω...
ότι δεν ψάχνεις βοήθεια.
Θέλεις να σε σέβονται!
Είμαι η Μπέττυ. Η Μπέττυ Ο'Σέηλ.
Λέγε με Γουίλμα.
Εντάξει, Γουίλμα. Πάμε να φας κάτι.
Μετά θα σε πάω στο διαμέρισμά μου.
Ζεις σε διαμέρισμα;
Τέλεια! Πάντα αναρωτιόμουν
πώς είναι να ζεις σε διαμέρισμα.
Η ζωή είναι σκληρή καμιά φορά.
ΑΝΩΤΕΡΟΣ ΦΛΟΙΟΣ - Κινητά Σπίτια
Καληνύχτα, Φρεντ.
Καληνύχτα, Μπαρν.
Καληνύχτα, μπουμπούνες!
Κοίτα, ο Καζού.
Γκα-ζού. Τόσο δύσκολο είναι;
Τι γυρεύεις εδώ;
Ήρθα να σας δω να ζευγαρώνετε. Οπότε...
ξεκινήστε!
Ο Μπάρνυ κι εγώ δεν...
Φύγε από πάνω μου.
Άκου, φίλε. Έχεις πολλά να μάθεις
για το πώς είναι τα πράγματα εδώ.
Λοιπόν, με τι ή με ποιον ζευγαρώνετε;
Με κορίτσια!
Και πού είναι τα "κορίτσια";
Αυτό αναρωτιέμαι κι εγώ.
Τον έπιασα!
Χτύπησες, Γουίλμα;
Ποια είναι η Γουίλμα;
Επιτέλους, ξύπνησαν οι ορμόνες.
Ώρα για δουλειά, παιδιά.
Δεν με πληρώνουν με την ώρα.
Πάψε, Γκαζού.
Μπορείς να βλέπεις, αλλά από μακριά.
Δεν θέλουμε να μας χαλάσεις το στιλ μας.
Το στιλ!
Πρώτον: αν γνωρίζατε
έστω και το παραμικρό περί στιλ...
θα ξέρατε ότι τα μοτίβα με ζώα είναι
ντεμοντέ. Και δεύτερο, μπουμπούνες...
Άκου να δεις,
αρκετά με τους "μπουμπούνες".
Το όνομά μου είναι Φρεντ Φλίντστοουν.
Φ-Λ-Ι-Ν...
-Τ.
-Στόουν.
Δε μ' ενδιαφέρει ποιος είσαι.
Δεν έχεις δικαίωμα να φωνάζεις.
Δε μιλάω σ' εσένα. Σ' αυτόν μιλάω.
Σ' αυτόν; Σε ποιον;
Σ' αυτόν τον πράσινο τύπο. Δεν τον βλέπεις;
Μια στιγμή. Με πήρε για...
Μια στιγμή.
Μόνο εμείς σε βλέπουμε;
Σωστά. Θέλετε να επιλέξετε κατηγορία
"προϊστορικών ηλιθίων" για 200;
Ώστε όλη μέρα σού μιλάμε
κι οι άλλοι μας έπαιρναν για...
Μπουμπούνες;
Έχω καλό προαίσθημα σού λέω.
Σήμερα μπορεί να είναι η μέρα μου.
Πού ξέρεις; Μπορεί να κάνω έτσι
και να γνωρίσω τη γυναίκα των ονείρων μου.
Τι θα πάρουν τα αγόρια;
Πρόσεχε, Μπαρν. Δεν θα ξαναθές συντροφιά.
Συγγνώμη, το μενού είναι συγκεκριμένο.
Όχι, θέλω, θέλαμε...
Ραντεβού;
Έχω βγει και με άντρες
που μιλούσαν λιγότερο.
Γιατί όχι;
Μπορείς να με πας στο καρναβάλι αύριο.
Θέλει κοπέλα και ο φίλος σου;
Βοήθεια!
Έχω την πιο κατάλληλη.
Έρχομαι αμέσως.
Μπάρνυ, απόψε θα κάνουμε ντους.
Μπορεί να μην ξέρω πώς φλερτάρετε...
αλλά ρισκάρω να πω
ότι κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Δείτε τον 40χρονο γέρο,
ένα από τα θαύματα της φύσης!
Περάστε! Ένα κλαμ το εισιτήριο!
Τρομερό! Απίστευτο! Έχει τόσο θόρυβο.
Το παρατήρησα.
Σαν μπόουλινγκ είναι εκείνο!
Μπάρνυ, παίζουμε;
Ναι. Εμείς παίζουμε συνέχεια με τον Φρεντ.
Τι ηλίθια ιδέα.
Ποιος θα πληρώσει να δει δεινόσαυρους;
Τους έχω στην αυλή μου!
Πω πω!
Έχεις τρομερό γέλιο.
Ναι.
Κι εσύ.
Σου αρέσει το βροντο-τρενάκι;
-Πάμε.
-Φύγαμε.
Θα έχει πλάκα, ε;
Τι θες να κάνεις πρώτα;
Πώς είπαμε ότι σε λένε;
Έλα, λεβέντη!
ΒΡΑΧΟ-ΚΑΡΑΜΕΛΕΣ
Κοίτα.
ΚΡΙΚΟΙ
Δοκίμασε εσύ με την πιτζάμα.
Πού να με χτυπήσεις!
Ωραία βολή.
Ωραία δεν ήταν;
Δύσκολο να το καταφέρει αυτό...
ο καθένας.
Έχουμε νικητή.
Αυτά δεν ζουν πάνω από βδομάδα.
Φρεντ, μπορείς να μου μάθεις
κι εμένα να παίζω έτσι;
Βέβαια. Για να δούμε τι μπορείς να κάνεις.
Εντάξει.
Δεν ξαναπαίζω.
Άσε με να σε βοηθήσω.
Δώσ' μου το χέρι σου.
Τα μεσαία δάχτυλα.
Σου αφήνω το βάρος.
Χαλάρωσε τώρα.
Το μυστικό είναι
στα δάχτυλα των ποδιών.
Τα κατάφερα!
Φρεντ!
Ξέρω ότι εξαφανίστηκα με την Μπέττυ...
ενώ ήταν να βγω με τη Γουίλμα.
Έλεγα μήπως θα σε πείραζε να...
να...
Τι προσπαθείς να πεις;
Θα σε πείραζε να έφευγα με την Μπέττυ;
Καθόλου, φίλε μου. Πάρε και τ' αμάξι.
Ευχαριστώ πολύ, φίλε. Θέλει, λέει,
να πάμε σπίτι να μου ετοιμάσει πρωινό.
Δεν ξέρω τι θα κάνουμε μέχρι τότε,
αλλά ποτέ δεν λέω όχι στο φαΐ.
Σαν να έριξε ψύχρα ξαφνικά.
Ψύχρα; Αστειεύεσαι;
Ακόμα ψύχεται η γη εδώ πέρα!
Έπρεπε να είχα φέρει κάτι
να ρίξω στους ώμους μου.
Ευχαριστώ.
Ωραία κίνηση, ερωτύλε. Μπες στο ψαχνό
τώρα, να φεύγω κι εγώ από δω.
Σε αγνοώ.
Τι είπες;
Είπα ότι...
σε λατρεύω.
Είσαι πολύ γλυκός.
Έλα, έλα!
Μπήκες στην κόκκινη ζώνη.
"Αχ, τι ρομαντικό!
"Πέρνα γρήγορα στα φιλιά, μπουμπ..."
Τα μάτια σου είναι σαν δυο μεγάλα μάτια.
Τι γλυκούλης! Σε πήρε για τη μητέρα του.
Κάτω. Κάτσε κάτω!
Εμένα η ζωή μου είναι απλή.
Εγώ αν έχω στέγη πάνω απ' το κεφάλι,
φαΐ στο τραπέζι...
κι ένα ακονισμένο κοχύλι για το ξύρισμα,
είμαι ευτυχής.
Είσαι τόσο διαφορετικός
απ' τα αγόρια με τα οποία μεγάλωσα εγώ.
-Αλήθεια; Πώς είναι;
-Πολύ διαφορετικοί τύποι.
Εδώ είναι.
Πέρασα εξαιρετικά.
Ελπίζω να πέρασες κι εσύ.
Τίποτα δε θ' άλλαζα.
Καληνύχτα.
ΜΕΛΛΟΝΤΙΚΗ ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ ΠΑΡΚΟΥ
ΚΡΑΤΗΣΤΕ ΘΕΣΕΙΣ ΣΗΜΕΡΑ
ΦΛΙΝΤΣΤΟΟΥΝ
Καλημέρα, Φρεντ. Τι ωραία μέρα!
Αυτό σκεφτόμουν κι εγώ, Μπάρνυ.
Ωραία μέρα!
Περάσατε καλά με τη Γουίλμα;
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν έχω ξαναγνωρίσει τέτοια γυναίκα.
Μου φαίνεται πως θα είναι η τυχερή.
Έτσι νιώθω κι εγώ με την Μπέττυ.
Είναι έξυπνη.
Σεξουλιάρα.
-Ευγενική.
-Αστεία.
Κομψή.
Σεξουλιάρα.
Ωραία!
Η ΛΕΩΦΟΡΟΣ ΤΟΥ ΜΕΛΡΟΚ
Ξέρεις, Γουίλμα,
πιο πολύ σου πάνε τα μαλλιά πάνω.
Για να φαίνομαι πιο ψηλή;
Κοίτα.
Έτσι αναδεικνύεται το χαμόγελό σου.
Έχω πολλούς λόγους
να χαμογελώ τώρα τελευταία.
Και τα χρωστάω όλα σ' εσένα, Μπέττυ.
Είσαι η πρώτη μου αληθινή φίλη.
Πέρασες δύσκολη ζωή.
Σου χρειάζεται να ξεσκάσεις.
Για να πω την αλήθεια, Μπέττυ,
δεν ήταν και τόσο δύσκολη η ζωή μου.
Ξέρεις, είναι κάτι που ήθελα να σου πω...
αλλά φοβόμουν. Τώρα, όμως...
Ήρθε η πίτσα.
Καλησπέρα. Ψάχνω μια...
Μητέρα;
Γουίλμα; Εσύ είσαι;
Τι είναι αυτό το μέρος;
Διαμέρισμα.
Πολύς κόσμος ζει σε διαμερίσματα.
Αυτό δε σημαίνει ότι είναι σωστό.
Ποια είσαι εσύ; Η καθαρίστρια;
Δεν κάνεις σωστή δουλειά. Απολύεσαι.
Φύγε!
Μητέρα! Είναι η καινούργια
καλύτερή μου φίλη, η Μπέττυ.
Μου έχει φερθεί άψογα.
Κι εγώ κάνω συνέχεια την κακιά.
Πάω να κάνω μπάνιο.
Καλή τύχη.
Μητέρα.
Πώς με βρήκες;
Έκανα ό,τι θα έκανε κάθε γονιός
που ανησυχεί. Προσέλαβα ντετέκτιβ.
Τι λέει;
Θα τα πούμε γυρνώντας σπίτι.
Εδώ είναι το σπίτι μου.
Ποτέ δεν ήμουν
πιο ευτυχισμένη στη ζωή μου.
Κι αν με πάρεις με το ζόρι, θα το ξανασκάσω.
Πολύ καλά, Γουίλμα. Πολύ καλά.
Ράγισες την καρδιά μου.
Δεν θα σε αφήσω όμως να κάνεις το ίδιο
και στον καημένο τον πατέρα σου.
Καλή μου, σ' αναζητάει πολύ.
Αν δεν έρθεις σπίτι την Κυριακή,
που γιορτάζουμε τα γενέθλιά του...
δεν ξέρω πόσα γενέθλια ακόμη...
θα μπορέσει να γιορτάσει.
Γιατί μας έδωσε η Γουίλμα
να φορέσουμε αυτά τα κοστούμια;
Ίσως είναι πάρτι μεταμφιεσμένων.
Κάτω!
Δείνο...
κάτω.
Πάμε να πάρουμε τα κορίτσια.
Πώς σου φαίνεται, Μπαρν;
Φρεντ, δεν ήταν ανάγκη.
Όχι για σένα, ηλίθιε. Για τη Γουίλμα είναι!
Θα τη ζητήσω σε γάμο.
Μπουμπούνα, κάποιο χάλι φαίνεται...
πως κόλλησε στο δαχτυλίδι σου. Κοίτα.
Είναι η πέτρα, Γκαζού.
Αυτό μπόρεσα να πάρω.
Συγγνώμη.
Σίγουρα θα εντυπωσιαστεί με το πόσο...
λιτός είσαι.
Το σπουδαίο με τη Γουίλμα είναι ότι...
δε χρειάζεται να την εντυπωσιάσω.
Είναι απλή κοπέλα με απλά γούστα.
Είναι ορισμένα πράγματα
που δεν πρόλαβα να σας πω.
Καλώς ήρθατε στην Έπαυλη Σλάγκχουπλ.
Το σπίτι σου έχει όνομα;
Φρεντ, κοίτα.
Λιμουζίνα Κάντι-Ροκ!
Μπέττυ, με συγχωρείς.
Ντρεπόμουν πάρα πολύ.
Έπρεπε να φανταστώ ότι μια ασπήλαια,
δεν μπορούσε να φοράει Ισαάκ Μιζρόκι.
Γύρισε η Γουίλμα! Παιδιά!
Είναι λεφτού.
Φρεντ, έπιασες την καλή.
Τρομερό. Πώς να της δώσω το δαχτυλίδι;
Κοίτα ένα σπίτι!
Θα είναι συνηθισμένη σε ό,τι καλύτερο.
Μόλις το δει, θα με κοροϊδέψει.
Ευτυχώς που δεν της το έδωσα νωρίτερα.
Τι κάνεις εσύ εκεί;
Πάει να μου κλέψει το αμάξι!
Όχι, κύριε. Είμαι απ' το προσωπικό!
Έχεις προσωπικά προβλήματα;
Και θες να μου κλέψεις το αμάξι;
Μπάρνυ! Άσ' τον!
Είναι απ' το προσωπικό.
Πάει να το παρκάρει.
Το κατάλαβα.
Έλα, Φρεντ.
Σου παρκάρουν το αμάξι.
Έχουν και μαγειρεμένα φαγητά.
Τι άλλο θα δούμε ακόμα;
Εδώ είμαστε, αγάπη μου!
Αγάπη μου, είσαι όμορφη.
Ευχαριστώ, μητέρα. Γεια σας.
Χρόνια σου πολλά, μπαμπά.
Τι νεότερα απ' το μέτωπο;
Το ηθικό ακμαιότατο.
Μητέρα, πατέρα, να σας γνωρίσω
τον καινούργιο φίλο μου, τον Φρεντ.
Ιππικό! Ιππεύσατε!
Φεύγουμε!
Έφοδος!
Χαίρω πολύ.
Καταγοητευμένη.
Γουίλμα, είναι κάποιος εδώ
που πεθαίνει να σε δει ξανά.
Τσιπ, έλα εδώ!
Είναι εδώ ο Τσιπ;
Βεβαίως και είναι εδώ.
Είναι δικός μας άνθρωπος.
Ποιος είναι;
Βγαίναμε παλιά μαζί. Βγαίναμε.
Είσαι πιο όμορφη από ποτέ.
Πολύ μ' αρέσουν τα μαλλιά σου έτσι.
Βλέπω ότι έφερες ένα...
Φίλο.
Γουίλμα, ήρθαν οι Ράθμποουνς.
Πρέπει να δεις την πλαστική
που έκανε η Τίφανυ στη μύτη της.
Δεν μας σύστησαν επίσημα.
Είμαι ο Τσιπ Ρόκφελλερ...
από τους Μεσοζωικούς Ρόκφελλερ.
Εγώ είμαι ο Φρεντ Φλίντστοουν,
απ' τους Φρεντοζωικούς Φλίντστοουν.
Με τι ασχολείσαι;
Θα ασχολούμαι με το λατομείο.
Αγόρασες το λατομείο!
Όχι, είμαι χειριστής βροντογερανού.
Σοβαρά τώρα, με τι ασχολείσαι;
Δουλεύω στο λατομείο.
Είμαι χειριστής βροντογερανού.
Μιλάς σοβαρά! Τι ντροπή!
Παιδιά, η Γουίλμα βγαίνει με εργάτες...
απ' το λατομείο!
Είναι χειριστής βροντογερανού!
Γεια σου, Μπέττυ.
Σου είπα πόσο ωραίο είναι το φόρεμά σου;
Ευχαριστώ.
Μπέττυ, είσαι ακόμα θυμωμένη μαζί μου;
Θυμωμένη;
Επειδή έκανες τη φτωχή;
Και σε φιλοξένησα και σε λυπήθηκα;
Γιατί να θυμώσω;
Διασκεδάζει η πριγκίπισσα;
Όχι ακριβώς.
Μπράβο, κοριτσάκι μου!
Σου έφερα ένα δωράκι για τα γενέθλιά σου.
Μπαμπά, εσύ έχεις γενέθλια.
Αλήθεια;
Αυτό δεν είναι για μένα.
Τι όμορφο!
Δεν σ' αρέσουν τα φανταχτερά...
αλλά αυτό το κολιέ ήταν
της προ-προγιαγιάς σου.
Τα μαργαριτάρια ήταν στο όστρακό της.
Ό,τι κι αν αποφασίσεις να κάνεις...
ένα θέλω να ξέρεις.
Ο μπαμπάς θα σ' αγαπάει πάντα.
Σ' ευχαριστώ, μπαμπά.
Καταπληκτικά μαργαριτάρια.
Ευχαριστώ, Φρεντ.
Φαίνονται πανάκριβα.
Κυρίες και κύριοι!
Θέλω να κάνω μια πρόποση.
Στα γενέθλια του Συνταγματάρχη.
Είναι άνθρωπος πλούσιος και ισχυρός...
και έχει τα πιο πολύτιμα δώρα
για έναν άντρα. Μια πιστή σύζυγο...
και την πιο όμορφη κόρη στον κόσμο.
Στην υγεία του Συνταγματάρχη!
Ήθελα κι εγώ να κάνω μια πρόποση.
Είναι ανάγκη;
Στον κύριο Σλάγκχουπλ...
Τον Συνταγματάρχη Σλάγκχουπλ!
Ναι;
...στην κυρία Σλάγκχουπλ...
και ιδιαιτέρως στη Γουίλμα.
Ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Δεν έχω ξαναμπεί σε τέτοιο μέρος
χωρίς να πληρώσω.
Στην αρχή ένιωσα λίγο αμήχανα...
όπως θα νιώθατε κι εσείς,
αν ερχόσασταν εκεί που μένω.
Στο Τάγμα των Υδάτινων Βουβάλων.
Τι;
Μη, μη! Δείνο, κακό!
Εσύ!
Εσύ φταις για όλα!
Μου κατέστρεψες το πάρτι, ηλίθιο πλάσμα!
Γελοίε! Λαϊκέ!
Έξω. Έξω απ' το σπίτι μου αμέσως!
Πρόσεχε, φίλε.
Σταμάτα!
Πώς φέρεσαι έτσι στον κόσμο;
Επειδή δεν είναι σαν εσένα; Να σου πω κάτι;
Γι' αυτό μου αρέσουν.
Επειδή δεν είναι σαν εσένα.
Με θέλουν για ό,τι είμαι κι όχι για ό,τι είμαι.
Θέλω να πω...
Ξέρετε τι θέλω να πω.
Πώς τολμάς να μου μιλάς έτσι, Γουίλμα;
Κανείς δεν μου έχει ξαναμιλήσει έτσι!
Μητέρα...
φαίνεται πως ήταν καιρός.
Πάμε, Φρεντ.
Σ' ακολουθούμε, Γουίλμα.
Ευχαριστώ, Μπέττυ.
Περίμενε. Μη φύγεις, σε παρακαλώ.
Είχες δίκιο. Όλοι φέρθηκαν ανάρμοστα.
Ευχαριστώ, Τσιπ.
Συγχαρητήρια, Φλίντστοουν.
Κέρδισε ο καλύτερος.
Για να δείτε ότι δεν κρατάω κακία...
σας καλώ και τους τέσσερις
στο καινούργιο μου καζίνο στο Ροκ Βέγκας.
Θα δείτε τα αξιοθέατα,
θα ζήσετε μέσα στη χλιδή...
και θα πάτε στη συναυλία
του Μικ Τζάγκεντ και των Στόουνς.
Των Στόουνς;
Αυτό δεν είναι έρωτας
Αυτό είναι η μοίρα
Λοιπόν, Γουίλμα;
Τσιπ...
Εκτιμώ...
εκτιμούμε τη χειρονομία σου,
αλλά δεν είναι η πιο κατάλληλη στιγμή...
Στο Ροκ Βέγκας;
Πολύ ευχαρίστως.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ στο Περίφημο ΡΟΚ ΒΕΓΚΑΣ
ΤΖΑΚΠΟΤ
Έλα, Μπάρνυ!
Σπουδαία μέρα, ε;
Ελπίζω να μην τελειώσει ποτέ.
Τα πιτσουνάκια μου.
Κρίμα που δεν θα κρατήσει πολύ.
Περίμενε, Ρόξι.
Θα γίνει υποχείριό μου.
Θα έχω απλώς να κινώ τα νήματα.
Σύντομα θα δει η Γουίλμα
τι θλιβερός χωριάτης είναι.
Δεν είπες ότι είχες ξεπεράσει τη Γουίλμα;
Τι πρέπει να κάνω για να σε πείσω;
Διαμάντια; Μαζερόκι;
Να δώσεις συναυλία
στο Μέγαρο Σταλαγμιτών;
Ωραία όλα αυτά, αλλά προτιμώ τα μετρητά.
Τι σύμπτωση! Κι εμείς το ίδιο.
Ο Ρόκο κι ο Ρόκο, τα αγαπημένα μου σαΐνια.
Τι μπορώ να κάνω για σας;
Το αφεντικό θέλει τα λεφτά του.
Πιστεύει ότι δεν τα έχεις.
Δεν είναι εντελώς αλήθεια.
Ούτε εντελώς ψέματα.
Ούτε κι αυτός νοιάζεται εντελώς.
Θέλει όμως όλα του τα λεφτά
έως την Κυριακή τα μεσάνυχτα...
αλλιώς σου παίρνει τα καζίνο.
Και σου σπάει τα πόδια!
Αυτά είναι θεωρίες. Έως την Κυριακή
θα έχω παντρευτεί τη Γουίλμα Σλάγκχουπλ...
και μια από τις μεγαλύτερες περιουσίες
του απολίτιστου κόσμου.
Καλά θα κάνεις.
Αλλιώς θα κάνεις παρέα
με τους τονόσαυρους!
Το παιχνίδι χοντραίνει.
Εδώ είναι ο παράδεισος.
Μπορείς να με τρίψεις ψηλά στον ώμο;
Εκεί μαζεύεται όλη η ένταση.
Έχει ένταση.
Εγώ ανακάλυψα τι σημαίνει καλαμάρι.
Γουίλμα, να σε ρωτήσω κάτι;
Και βέβαια, Μπέττυ. Τι συμβαίνει;
Νομίζεις ότι ο Μπάρνυ
με βλέπει σοβαρά;
Τι είναι αυτά που λες; Είναι τρελός μαζί σου.
Ελπίζω.
Δεν έχω γνωρίζει κανέναν άλλο
σαν τον Μπερνάρντ Ραμπλ.
Είναι τόσο πιστός και γλυκός.
Με κάνει να νιώθω ότι είμαι
η μόνη κοπέλα στον κόσμο.
Έτσι ακριβώς με κάνει να νιώθω
κι εμένα ο Φρεντ.
Ο Τσιπ...
ενδιαφερόταν μόνο για τα λεφτά.
Ο Φρεντ δεν είναι καθόλου λαίμαργος.
Κοίτα πόσα κλαμ!
Αρκετά για να της πάρεις
δαχτυλίδι για το κάθε δάχτυλο.
Ίσως και κάτι και για μένα.
Πάμε να τα εξαργυρώσουμε;
Τρελάθηκες; Αυτό είναι το πρόβλημά σου,
Μπαρν. Δεν βλέπεις πολύ μακριά.
Δεν θα σταματήσω σ' ένα δαχτυλίδι.
Θα της αγοράσω μια καινούργια ζωή,
όπως ο Τσιπ Ρόκφελλερ.
Δεν θέλει έξυπνο, πλούσιο κι όμορφο άντρα.
Εσένα θέλει!
Κάνε πέρα, άνθρωπε των σπηλαίων.
Ο άνθρωπος έχει μαγικά χέρια.
Το ξέρω ότι είναι δύσκολο,
αλλά ας σκεφτούμε για λίγο.
Ο Τσιπ σε έφερε αεροπορικώς
να παίξεις στο καζίνο του.
Και με μία πιθανότητα στις 247.000...
έχεις κερδίσει 17 φορές απανωτά.
Βλέπεις το συσχετισμό;
Και βέβαια. Σήμερα είναι η τυχερή μου μέρα!
Καλή τύχη, μπουμπούνα.
Θα τη χρειαστείς.
Ελάτε, μωρά μου.
Το τυχερό εφτά!
Τι σου έλεγα, Μπαρν; Μαγικό χέρι!
Δεν είναι θέμα μαγείας.
Είναι θέμα ικανότητας.
Ένας κύριος σαν κι εσένα,
θα έπρεπε να παίζει με τους ζάπλουτους.
ΖΑΠΛΟΥΤΟΙ ΜΟΝΟ
Απλώς ζεσταινόμουνα, ξέρεις.
Για να μαζέψω κάτι ψιλά.
-Ψιλά; Σου δίνω ανοιχτή πίστωση.
-Πίστωση;
Βεβαίως! Μας πληρώνεις μετά.
Σε έναν κύριο με τις δικές σου ικανότητες;
Θα ήταν τιμή μου να σου δώσω πίστωση.
Μη! Έτσι έχασε ο θείος μου
τα πάντα στον τζόγο.
Έχασε γυναίκα, σπίτι, παιδιά, σκυλί...
Ξέρεις ότι έχουμε ανοιχτό μπουφέ
δίπλα στην πισίνα;
Φρεντ, σε παρακαλώ!
"Ανοιχτό μπουφέ";
Να σου γνωρίσω τη Ρόξι από τις Ροκέτ.
Ρόξι, δείχνεις στον κύριο Ραμπλ τον μπουφέ;
Πολύ ευχαρίστως.
Πάμε να σου δείξω τη θέση σου.
Θα πω να σου φέρουν κλαμ.
Νέος παίχτης!
Κλάψτε, παιδιά.
Τέσσερις πανέμορφες κυράδες.
Κάν' τες έξι. Πού ήσασταν εσείς;
Σας περιμέναμε στο Κλαμπ "Σπηλιά".
Με συγχωρείς, Γουίλμα. Είχα ρέντα!
Πού είναι ο Μπάρνυ;
Πήγε στον μπουφέ με μια γκόμενα.
Γκόμενα;
Όταν λένε ότι ο μπουφές είναι "ανοιχτός",
δε σημαίνει ότι πρέπει να σκάσεις!
Μόλις άρχισα.
Κοίτα δω ένα γλυκό!
Γκαρσόν! Εδώ!
Να σε βοηθήσω.
ΡΟΚ ΒΕΓΚΑΣ ΤΟΥΡ
Κούκλες, σας λατρεύω,
αλλά πρέπει να φύγω.
Τα λέμε αργότερα!
Γεια σου, κούκλα.
Είσαι ο...
Ναι, ο Μικ Τζάγκεντ...
στη διάθεσή σας.
Κι εσύ;
Μπέττυ Ο'Σέηλ.
Τι κάνει μόνη της εδώ
μια τόσο όμορφη κοπέλα;
Ο φίλος μου.
Ήταν...
Τον είδα με άλλη!
Αχ, μωρό μου.
Άκου να δεις.
Αν ήσουν το δικό μου κορίτσι,
δε θα μ' έβλεπες ποτέ με άλλη. Ποτέ!
Εκτός απ' τις περιοδείες.
Οι περιοδείες δεν μετράνε.
Έλα, έλα, έλα.
Γιατί δεν...
σταματάς να κλαις και να μου χαμογελάσεις;
Έτσι μπράβο.
Είσαι κούκλα όταν χαμογελάς,
μις Μπέττυ Ο'Σέηλ.
Ευχαριστώ.
Πάμε να γνωρίσεις το συγκρότημά μου;
Κι ίσως μετά να πάμε
κάπου πιο ήσυχα για να...
τα πούμε πιο αναλυτικά;
Τρεις χιλιάδες σαράντα ένα...
Τι γίνεται εκεί;
Κοίτα! Ο Μικ Τζάγκεντ και οι Στόουνς.
Να κι η Μπέττυ. Είναι με το συγκρότημα.
Τι δουλειά έχει η Μπέττυ με τους Στόουνς;
Δεν ξέρει να παίζει μουσική.
Μπέττυ, εδώ είμαι. Ο Μπάρνυ!
Συγγνώμη.
Περίμενε, Μπέττυ! Σε παρακαλώ!
Δεκατέσσερις χιλιάδες
πεντακόσια σαράντα δύο.
Δεκαπέντε χιλιάδες
Φρεντ, ας κάνουμε κάτι μαζί.
Πάμε για μπόουλινγκ.
Μπόουλινγκ;
Αυτό είναι για τους φτωχούς.
Τελικά, έχετε πιο πολλά κοινά με τον Τσιπ
απ' ό,τι νόμιζα.
Γιατί; Επειδή μας αρέσει να νικάμε;
Κάνε ό,τι θες, Φρεντ.
Γουίλμα, περίμενε.
Τι έπαθες, μωρό μου;
ΤΖΑΚΠΟΤ - ΕΝΑ ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΟ ΚΛΑΜ
Εντάξει, Φλίντστοουν. Έχασες τη Γουίλμα.
Καιρός να χάσεις και όλα τα υπόλοιπα.
ΚΕΡΔΙΖΕΙ
ΧΑΝΕΙ
Ποντάρετε! Ποντάρετε!
Ένα, κόκκινο!
Κερδίζει το ένα κόκκινο!
Γουίλμα, είχες πάει βόλτα;
Τίποτα δε χάνεις εσύ.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Λυπάμαι πολύ.
Έχω πολλές έγνοιες.
Κι εγώ έχω τεντωμένα νεύρα.
Εγκαίνια, προσκεκλημένοι
και τόσες κλοπές στα δωμάτια.
-Κλοπές;
-Δεν είναι τίποτα. Απλώς...
Για να είμαστε ασφαλείς, θα ήθελα...
να βάλω τα μαργαριτάρια σου
στο χρηματοκιβώτιό μας.
Καλή ιδέα, Τσιπ.
-Σημαίνουν πολλά για μένα.
-Το ξέρω.
Από σένα εξαρτούνται όλα.
Ξαναφέρε μου την τύχη.
Κύριε Φλίντστοουν;
Ο κύριος Ρόκφελλερ σάς προσκαλεί
στον αγώνα πυγμαχίας.
ΓΥΡΟΣ 122
Κι άλλη πίστωση; Όχι.
Αποκλείεται, με τίποτα, ποτέ.
Ξέρεις πόσα χρωστάς ήδη;
Χρωστάω;
Ένα εκατομμύριο,
τετρακόσιες χιλιάδες κλαμ.
Τι κρίμα, όταν μάθει η Γουίλμα
πόσα έχασε ο φίλος της.
Βεβαίως...
δεν είναι ανάγκη να το μάθει.
Δεν είναι;
Το ήξερα ότι ήσουν καλός άνθρωπος.
Δεν είμαι.
Είπα ότι δεν θα της το έλεγα.
Όχι ότι μπορεί να είναι δική σου ακόμα.
Θα ξεχάσω το χρέος σου, Φλίντστοουν.
Εσύ όμως πρέπει να εξαφανιστείς.
Να φύγεις απ' το Μπέντροκ
και να μην ξαναδείς τη Γουίλμα ποτέ.
Για μια στιγμή.
Τα είχες σχεδιάσει όλα!
Δεν μου λες, ντύνεσαι καθόλου το πρωί;
Φοράω ό,τι φορούσα
και όταν πήγα για ύπνο. Πού το πας;
Αντίο, Φλίντστοουν.
Δε θα ξεφύγεις, Ρόκφελλερ!
Ρόκφελλερ!
Δε με νοιάζει τι θα μου συμβεί...
δεν πρόκειται να σ' αφήσω
κοντά στη Γουίλμα.
Μόλις τη βρω,
θα της πω ακριβώς τι συμβαίνει.
Να δούμε μετά το σχέδιό σου!
Έγινε κλοπή. Συγκέντρωση στο σαλόνι.
Φαίνεται πως έγινε κλοπή.
Συνεχίζουμε τη συζήτηση μετά. Έλα από δω.
Κυρίες και κύριοι!
Μετά λύπης μου, σας ανακοινώνω
ότι ένας εγκληματίας βρίσκεται ανάμεσά μας.
Πόσων χρονών είπες ότι ήσουν;
Προτού τον εκθέσω δημοσίως...
του δίνω την ευκαιρία
να παραδεχτεί την πράξη του...
και να κάνει το πρώτο βήμα προς την άφεση.
Έκλεψα τις πετσέτες απ' το δωμάτιό μου!
Είναι παράνομο, αλλά...
Φοράω τα εσώρουχα κάποιου άλλου!
Όχι, αναφερόμουν σε...
Δηλητηριάζω συστηματικά
το νερό των δεινοσαύρων!
Σε μερικές δεκαετίες
θα εξαφανιστούν σαν είδος!
Εντάξει! Έτσι δεν πάμε πουθενά.
Εγώ αναφερόμουν σε ένα κολιέ.
Ένα πολύτιμο κολιέ που κλάπηκε
από το χρηματοκιβώτιό μας.
Ένα κολιέ που ανήκε στην καλή μου φίλη,
τη Γουίλμα Σλάγκχουπλ.
Τα μαργαριτάρια μου;
Εντάξει, ποιος το έκανε;
Αν δεν εμφανιστεί αμέσως, εγώ ο ίδιος...
Δε νομίζω ότι χρειάζεται βία, Φλίντστοουν,
γιατί ξέρω ακριβώς...
ποιος το έκλεψε.
Ένας απεγνωσμένος,
βουτηγμένος στα χρέη απ' το παιχνίδι.
Τιποτένιε!
Δεν νοιάζεται κανείς
που θα εξαφανιστούν οι δεινόσαυροι;
Όχι!
Σε πειράζει να αδειάσεις τις τσέπες σου;
Νομίζεις ότι το έκλεψα εγώ; Αυτό είναι...
Γιατί, έχεις τίποτα να κρύψεις;
Όχι, βέβαια. Δες και μόνος σου.
Μια στιγμή. Δεν το πήρα εγώ.
Γουίλμα, γιατί να σου το πάρω;
Αρνείσαι ότι χρωστάς στο καζίνο λεφτά
που δεν μπορείς να πληρώσεις;
Φρεντ, είναι αλήθεια;
Ναι, αλλά...
Γουίλμα, λυπάμαι πολύ.
Μην τον πιστεύεις. Αυτός τα κανόνισε όλα!
Πάρτε τον στη φυλακή.
Έλα μαζί μας.
Μια στιγμή!
Κάνετε μεγάλο λάθος.
Ο Φρεντ δεν θα μπορούσε να το κλέψει.
Ήταν κλειδωμένο στο χρηματοκιβώτιο.
Εδώ δεν θυμάται το συνδυασμό
στο ντουλάπι του στο μπόουλινγκ.
Τον γράφει στο χέρι του.
Τέλεια! Τώρα τον είδαν όλοι!
Ν' ανοίξει χρηματοκιβώτιο; Εδώ
για ν' ανοίξει μια πόρτα μού ζητάει βοήθεια.
Ευχαριστώ, κύριε Ραμπλ
που ομολογείτε πως είστε συνένοχος!
Παρακαλώ.
Τι;
Πάρτε και τους δύο!
Είμαι αθώος!
Συνεχίστε να παίζετε!
Πού είναι το κοριτσάκι μου;
Φτωχό, φτωχό μου μωράκι!
Τέλεια.
Όλα θα πάνε καλά τώρα, αγάπη μου.
Ήρθε η μανούλα!
Κι εγώ φεύγω.
Μίλησα με τον Τσιπ
και δέχεται να σε ξαναπάρει.
Ποιος σου δίνει το δικαίωμα
ν' ανακατεύεσαι στη ζωή μου;
Είμαι μητέρα σου και σ' αγαπώ.
Και ο Τσιπ σε αγαπάει.
Ο Τσιπ αγαπάει τα λεφτά.
Αφού έχεις λεφτά! Είναι ο τέλειος γάμος.
Νομίζω ότι σου απέδειξε ήδη
πόσο πιστός είναι.
Σε έσωσε απ' αυτό το κτήνος.
Ο Φρεντ δεν είναι κτήνος.
Απλώς έτσι μεγάλωσε.
Έτσι εξηγούνται όλα.
Γουίλμα, άκου με. Γύρνα στον Τσιπ.
Σε παρακαλώ;
Αγάπη μου...
μην αφήσεις τον Τσιπ
να σου ξεφύγει μέσα απ' τα χέρια ξανά.
Δεν ξέρω πόσο πόνο
μπορεί ακόμα να αντέξει.
Είπα ότι θα έχετε τα λεφτά σας
τα μεσάνυχτα!
Το αφεντικό έχει αμφιβολίες.
Ένα πουλάκι τού είπε
ότι δεν τα έχεις με την Σλάγκχουπλ πια.
Μπορεί να χάσω τη δουλειά μου αύριο.
Πρέπει να κοιτάω το μέλλον μου.
Βλακείες. Παντρευόμαστε απόψε.
Λόγω τιμής.
Καλώς. Αν όμως δεν φανεί η νύφη,
θα περάσεις τη γαμήλια νύχτα σου...
μαζί μου!
Μου λείπει η Μπέττυ.
Το ξέρω, Μπαρν. Κι εγώ θα έκανα
τα πάντα για να ξαναδώ τη Γουίλμα.
Θα ήμασταν μαζί τώρα,
αν δεν ήμουν τόσο ηλίθιος!
Θα μπορούσα να το είχα πει εγώ αυτό.
Σαν τα χιόνια!
Πρέπει να βοηθήσεις να φύγουμε, φιλαράκο.
"Φιλαράκο"; Άκουσα καλά;
Συγγνώμη, αλλά δεν είσαι
ο ίδιος Φλίντστοουν που με πρόσβαλε...
και ήθελα να κλειστώ στο δωμάτιό μου
βλέποντας βίντεο;
Έχεις δίκιο. Έκανα λάθος.
Ήθελα...
Ήθελα να εντυπωσιάσω τη Γουίλμα με λεφτά
και τα κατέστρεψα όλα, όπως πάντα.
Ξέρεις τι είμαι;
Είμαι ένας μεγάλος...
Ναι;
Μπουμπούνας.
Διαφωνεί κανείς;
Κερδίζουν τα "ναι"!
Άκου.
Επειδή εσύ κατάλαβες τώρα
ό,τι ήξερα απ' την αρχή, δεν σημαίνει...
ότι δεν σε συμπαθώ.
Αλήθεια; Θα μας βγάλεις από δω;
Ο Γκαζού θα μας βγάλει έξω!
Μήπως μοιάζω με το Ιππικό;
Αν και φορούν ωραίες στολές!
Ξέρετε ότι δεν μπορώ να επέμβω.
Απλώς θα σας δώσω μερικές πληροφορίες,
που ίσως σας διαφωτίσουν κάπως.
Δεν ήξερα ότι κάνεις και τέτοια.
Αυτά είναι θεωρίες. Έως την Κυριακή...
θα έχω παντρευτεί τη Γουίλμα Σλάγκχουπλ
και μια από τις μεγαλύτερες περιουσίες...
Η Γουίλμα έχει μπελάδες!
Πρέπει να βγούμε από δω!
Πρέπει να μας βοηθήσεις, Γκαζού!
Ειλικρινά, μακάρι να μπορούσα.
Θα επιτρέψεις να γίνει κάτι τέτοιο;
Εγώ θα κάθομαι εδώ,
ενώ αυτή θα παντρεύεται τον λάθος άντρα;
Υποτίθεται ότι όλοι θα ζούσαν καλά
κι εμείς καλύτερα!
Το ίδιο κι εγώ με τη Μπέττυ.
Μη, σας παρακαλώ.
Όχι κλάματα.
Η φυλή μου έχει ζήσει μια αιωνιότητα
δίχως συναισθηματισμούς...
και είμαστε πολύ ευτυχισμένοι.
Δηλαδή, δεν χαιρόμαστε,
επειδή δεν έχουμε συναισθήματα, αλλά...
Είναι τόσο θλιβερό!
Θέλω αγκαλίτσα!
ΧΑΡΤΟΜΑΝΤΙΛΑ ΔΑΚΡΕΞ
Φύσα.
Μπάρνυ, χωράς μέσα απ' τα κάγκελα!
Αλήθεια; Έπρεπε να δοκίμαζα νωρίτερα.
Πήγαινε να φέρεις τα κλειδιά!
Γύρνα στο κλουβί σου, κοντούλη!
Γεια σου, Μπέττυ.
Γεια σου, Γουίλμα!
Ήρθα να σ' αποχαιρετήσω.
Έμαθα ότι θα φύγεις με τον Μικ Τζάγκεντ.
Δεν βλέπω την ώρα.
Ο Τσιπ είπε ότι τα ξαναφτιάξατε.
Χαίρομαι πολύ για σένα.
Κι εγώ για σένα, Μπέττυ.
Ποτέ...
δεν ήμουν τόσο ευτυχισμένη.
Ούτε εγώ.
Σταματήστε. Δεν είστε κοριτσάκια πια.
Γουίλμα, αγάπη μου,
κάνεις ό,τι πρέπει να κάνεις.
Παντρεύτηκα τον Συνταγματάρχη
για τα λεφτά του και δες πόσο καλά είμαστε!
Πάλι εδώ.
Πηγαίνετε να τους βρείτε.
Μας ψάχνουν, Μπαρν.
Έχουν παντού φρουρούς.
Τι θα κάνουμε, Φρεντ;
Πρέπει να μπούμε μέσα με το ζόρι.
Μα οι τύποι έχουν όπλα!
Έχουμε πόλεμο, Μπαρν.
Και στον πόλεμο, πάντα υπάρχουν θύματα.
Θέλω να σου πω πόσο εκτιμώ τη θυσία σου.
Γιατί να θυσιαστώ εγώ;
Γιατί ξέρω ότι εγώ
θα πάρω πίσω τη Γουίλμα.
Παραδέξου το, Μπαρν. Η Μπέττυ
δε θ' αφήσει τον Μικ Τζάγκεντ για σένα.
Οπότε, έχω πιο πολλούς λόγους να ζήσω.
Ελάτε, κορίτσια! Πάμε. Σηκώνεται η αυλαία!
Πάμε. Είστε κούκλες!
Πάμε για την πρεμιέρα!
Είδες, Φρεντ, πόσο καλά τα καταφέραμε;
Όχι κουβέντες. Σας θέλω να λάμπετε!
Αυτός μοιάζει με άντρα.
Να το δοκιμάσει κι η αδερφή σου.
Αυτοί είναι!
Πάμε να φύγουμε από δω!
Πηγαίνετε! Πιάστε τους!
Αυτό δεν είναι έρωτας
Αυτό είναι...
Τι λες, Μπέττυ;
Να κουνάω κι άλλο τον πισινό μου;
Είναι καλά έτσι;
Ή μήπως είναι υπερβολικό για την πρεμιέρα;
Εσύ ξέρεις, Μικ. Εσύ είσαι ο καλλιτέχνης.
Βεβαίως και εγώ είμαι.
Είσαι στ' αλήθεια με τον Μικ Τζάγκεντ.
Ελπίζω να μην είστε
τα κορίτσια που περιμένω.
Ο πιο όμορφος ήταν ο φίλος μου.
Τι;
Μπέττυ, σε καταλαβαίνω,
αν προτιμάς ένα ροκ σταρ αντί για μένα.
Ήθελα όμως να έρθω να σου πω...
ότι σ' αγαπώ.
Δεν νομίζω ότι σου το έχω πει.
Τώρα που σ' το είπα...
αντίο.
Μπάρνυ, περίμενε!
Το λες αλήθεια;
Και βέβαια.
Ποτέ δεν ένιωσα έτσι για κανέναν άλλο.
Και η κοπέλα που ήσουν μαζί της
στο εστιατόριο;
Η Ρόξι;
Αυτή είναι η φιλενάδα του Ρόκφελλερ.
Την έστειλε να με πάρει στον μπουφέ
για να παίζει ανενόχλητος ο Φρεντ.
Ο Τσιπ Ρόκφελλερ έχει φιλενάδα;
Πρέπει να το πούμε στη Γουίλμα!
Μην ανησυχείς, Μπέττυ.
Αναλαμβάνω εγώ τον Ρόκφελλερ.
Θα μου πει κανείς τι διάβολο γίνεται εδώ;
Εδώ δεν παίζουμε!
Σε λίγο βγαίνω στη σκηνή...
και πώς θα παίξω στην κατάστασή μου;
Συγγνώμη, Μικ.
Πέρασα πολύ ωραία μαζί σου, και τα λοιπά...
αλλά αγαπώ τον Μπάρνυ.
Δεν με νοιάζει.
Κι εγώ είμαι ερωτευμένος μαζί της. Είναι η
πρώτη καθώς πρέπει γυναίκα που γνωρίζω...
και τα έχω χάσει με την αθωότητά της.
Πρόσεχε πώς μιλάς
μη σου φουσκώσω τα χείλια.
Αν και φαίνεται ότι σ' το έκαναν ήδη.
Κανείς δεν μου κλέβει τη φιλενάδα!
Ειδικά ύστερα απ' ό,τι πέρασα
για να του την κλέψω κι εγώ!
Πάρε αυτό, αλλοδαπέ!
Έλα. Έλα.
Είναι δική μου!
Αλήθεια;
Μόνο πάνω απ' το κοκαλιάρικο πτώμα μου.
Σ' αγαπώ. Πάντα σ' αγαπούσα.
Σ' έχασα μια φορά. Δε θέλω να σε ξαναχάσω.
Παντρέψου με.
Απόψε.
Είσαι τρομερός.
Αλλά...
Απλώς έγιναν τόσα πολλά τελευταία...
και θέλω λίγο χρόνο να σκεφτώ.
Γουίλμα, δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
Πες μου το "ναι".
Σε παρακαλώ;
Συγγνώμη.
Κυρίες και κύριοι,
το περίφημο Ξενοδοχείο Τάρνταστ...
υπερήφανα σάς παρουσιάζει
ένα μοναδικό ροκ συγκρότημα...
τον Μικ Τζάγκεντ και τους Στόουνς.
Αυτό δεν είναι έρωτας
Αυτό είναι η μοίρα
Κάπου ψηλά
Τα κανόνισαν για μένα
Η ζωή δεν είχε νόημα
Και δεν ήξερα γιατί
Ώσπου το όνειρο έγινε πραγματικότητα
Εσύ είσαι το όνειρό μου
Ποτέ δεν λέω ποτέ
Μα ο έρωτας αυτός, ποτέ
Δεν θα τελειώσει
Εμείς οι δυο
Αιώνια θ' αγαπιόμαστε
Όπου κι αν πάμε
Αυτός δεν είναι έρωτας
Είναι έκσταση κανονική
Κάπου μέσα μου το ήξερα
Ότι θα ερχόσουν σ' εμένα
Ποτέ μη λες ποτέ
Γουίλμα, ποτέ δεν ήθελα να σε πληγώσω.
Έκανα βλακείες. Πολλές βλακείες.
Ο έρωτας σε σπρώχνει να κάνεις βλακείες.
Δε θα συγχωρούσα τον εαυτό μου,
αν δεν προσπαθούσα μια φορά.
Γουίλμα Σλάγκχουπλ...
δεν μπορώ να σου δώσω διαμάντια,
αυτοκίνητα ή όμορφα σπίτια.
Εγώ μπορώ.
Μπορώ μόνο να σου δώσω τον απλό
Φρεντ Φλίντστοουν απ' το Μπέντροκ...
κι όλη την αγάπη στην καρδιά μου.
Ελπίζω ν' αρκούνε.
-Αρκούνε. Αρκούνε.
-Όχι, δεν αρκούν!
Γουίλμα, θα με...
Θα με...
Πες το!
Γουίλμα, θα με παντρευτείς;
Είναι η τελευταία σας ευκαιρία!
Αν δε με σταματήσετε, πάνε οι δεινόσαυροι!
Πάψε!
Περιμένω ακόμα.
Ναι!
Κι εσύ, Φρεντ Φλίντστοουν...
δέχεσαι ως σύζυγο τη Γουίλμα Σλάγκχουπλ;
Να τη φροντίζεις και να την αγαπάς
από τώρα και στο εξής;
Γουίλμα, δέχεσαι ως σύζυγο
τον Φρέντερικ...
να τον φροντίζεις από τώρα και στο εξής;
Δέχομαι.
Από την εξουσία που μου έχει μεταβιβάσει
η πόλη του Ροκ Βέγκας...
σας ονομάζω συζύγους.
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
-Ελάτε, κυρία Σλάγκχουπλ.
-Πού βρίσκομαι;
Γκαζού, κλαις;
Όχι, βέβαια, μπουμπούνα.
Απλώς παραφορτώθηκα με πληροφορίες!
Κατάλαβα επιτέλους...
τη δύσκολη διαδικασία του ζευγαρώματος.
Το συναισθηματικό φόρτο.
Όλον αυτόν...
τον έρωτα.
Και κατέληξα στο συμπέρασμα...
ότι δεν θα γνωρίσω ποτέ κανένα!
Είσαι γλύκας,
αλλά δεν ταιριάζουμε εμείς οι δυο.
Κυρίες και κύριοι,
σας παρουσιάζω τον κύριο και την κυρία...
Φλίντστοουν! Οι Φλίντστοουν!
Η μοντέρνα οικογένεια
της Εποχής του Λίθου
Απευθείας από το Μπέντροκ
Είναι ένα παράδειγμα στην ιστορία
Και με τους Ραμπλ πλάι τους
Θα ζήσουν ευτυχισμένοι
Διότι όταν είσαι με τους Φλίντστοουν
Περνάς ζωή και κότα
Ζωή και κότα
Περνάς καταπληκτικά!
Ζήτω το Ροκ Βέγκας!
Ζήτω το Ροκ Βέγκας
Που τη μέρα κάνει νύχτα
Τη νύχτα μέρα
Αν το δεις μια φορά
Ο ίδιος δεν είσαι ποτέ μετά
Θα περάσουμε πολύ καλά!
Θα περάσουμε πολύ
Καλά!